Belle attaque, Hyakuzawa !
Belle attaque.
Quel angle impressionnant !
- Belle attaque ! - Belle attaque !
- Bon match ! - Bon match !
Ça fait très peur, de près…
Hyakuzawa, tu as encore l'air en bonne forme, aujourd'hui.
Vous allez y arriver.
Oui.
Comme tu peux le voir,
eux non plus n'ont pas de joueur pouvant rivaliser avec ta taille.
Oui.
Si tu ne comprends pas une règle, n'hésite pas à demander.
J'ai retenu toutes les règles.
On a vu que les services des n° 3 et 9 étaient puissants,
contentons-nous de les amortir et de les rattraper.
Ils ont donné du fil à retordre à Seijô,
mais peu nous importe.
On va se battre en tirant parti de nos points forts.
Kakugawa Karasuno Allons-y !
Si on gagne ce match, on passe le 1er tour.
Même si l'adversaire fait plus de 2 mètres…
- On gagnera ! - On gagnera !
Une force pure et simple Vas-y, Tsukishima !
- Mushi ! - J'ai !
Hyakuzawa !
Déjà le premier affrontement direct !
Ils commencent par un point du champion pour fanfaronner.
Trois au contre !
Enfin, peu importe…
- Il est au-dessus ? - Il est au-dessus ?
Il a frappé bien au-dessus du contre…
Sérieux… Le contre ne sert plus à rien, là… Kakugawa
Karasuno De la gauche !
Hyakuzawa !
Désolé, rattrapez-la !
À toi, Hinata !
Si j'attaque, ils m'auront.
Une feinte ?
Quelle hauteur incroyable !
En temps normal, ça serait passé au-dessus du contre…
C'est vraiment ignoble…
Bien joué, Hyakuzawa.
Même si le n° 10 commence à bouger bizarrement,
au moment du contre, il ne faut suivre que le ballon.
Oui.
Il y a de plus en plus de spectateurs.
Ce qu'il est grand !
Mme Mikago !
Bonjour, M. Ônoya !
C'est ma voisine, Mme Mikago.
Elle est conseillère au club de volley du collège.
L'adversaire est vraiment grand.
Dans mon équipe, ils sont tous petits,
alors forcément, je compatis.
Ne vous faites pas de soucis.
Même ça, ce n'est rien pour le n° 10 de Karasuno.
Pas vrai, Ukai ?
C'est clairement disproportionné.
La taille, la puissance…
Ce sont des forces pures et simples qui, passé un certain niveau,
oppressent les personnes ordinaires.
Du moins,
en affrontement direct.
Qu'est-ce que tu fais ?
On dirait un vieux pervers.
J'ai l'impression
de mieux sentir le ballon que d'habitude.
Kakugawa Karasuno
En haut ! Au-dessus du filet !
Pousse-le, Hinata !
Inutile.
En duel au filet, Hyakuzawa ne peut pas perdre.
Elle sort !
Enfin un point pour Karasuno.
Sur une erreur de l'adversaire…
Je n'avais jamais entendu parler de Kakugawa,
ils se sont fait connaître inopinément.
Et c'est entièrement grâce au géant de 2 mètres.
C'est lui qui porte l'équipe.
- Zut, ils nous ont entendus ! - Zut, ils nous ont entendus !
On sait, c'est bon… On s'en fout.
C'est au n° 9 de servir, là.
Reprenons le service !
Il l'a mal renvoyé !
J'ai !
Tant qu'on amortit le service,
ce sont toutes des balles cadeaux !
Je vois. On ne peut en effet pas contrer ça.
Mais…
Takeda.
Bien.
Temps mort…
On dirait que Karasuno ne peut rien faire.
C'est même pas vrai…
Tu t'en sors très bien.
C'est beau ce que tu arrives à faire pour ton premier match officiel.
Merci.
N'y pense plus.
Les autres ont des champions, et nous, on a Hyakuzawa.
Tant qu'il peut jouer, ça nous maintient tous liés.
Peu importe si on passe inaperçus.
Il suffit de les regarder et de leur dire : "Il est pas trop fort, notre Hyakuzawa ?"
Oui.
Nous, on doit juste faire le maximum pour que Hyakuzawa puisse jouer.
S'ils disent que c'est lui qui nous porte, c'est ça, notre façon de gagner.
Qu'y a-t-il ?
Le n° 10…
Il met toute sa force dans ses sauts, j'ai un peu de peine pour lui.
C'est du sarcasme ?
Non.
C'est vrai.
À cause de sa taille,
il ne peut pas te battre, alors que tu as commencé à jouer il y a 6 mois.
C'est cruel.
Au volley, les passes et autres, c'est compliqué.
Mais…
Les bases sont simples.
Même en sautant au plus haut, il passe au-dessus,
qu'est-ce qu'on peut faire ?
Calme-toi.
Shôyô.
Le volley ne se résume pas à se battre dans les airs.
On a remarqué quelque chose.
Kakugawa Karasuno À gauche !
Hyakuzawa !
Ça y est.
Dans leur match précédent, aux échauffements, et maintenant,
on a noté que leur n° 9 ne savait pas diriger son attaque.
Il n'attaque qu'en diagonale,
là où son corps est dirigé.
Au vu des entraînements,
il a commencé le volley il y a peu.
Comme Lev de Nekoma ?
Sauf qu'il n'est pas aussi rapide et habile que Lev.
Au contraire, le n° 9 de Kakugawa
se sert simplement de sa taille pour s'imposer.
Donc, quand le n° 9 va attaquer,
inutile de se mettre en face.
C'est le saut en diagonale !
Allez !
- Génial ! - Génial !
Il a réussi à l'éviter de justesse.
Kakugawa Karasuno Impressionnant, Karasuno !
Ils ont parfaitement répliqué face à l'attaque du gars de 2 mètres !
Quelle va être leur prochaine attaque ?
Tanaka, à tel de servir.
Oui.
Aujourd'hui,
je le sens bien.
Sawamura.
Aujourd'hui, je le sens bien.
Je peux faire la nouvelle tendue ?
Il resplendit.
On dirait mon chien quand il a faim et qu'on lui montre des croquettes !
Minamida !
J'ai !
Hyakuzawa !
Même si le n° 10 commence à bouger bizarrement,
au moment du contre, il ne faut suivre que le ballon.
Ne suivre que le ballon…
Ils ont fait la tendue super rapide !
Sauf qu'elle était un peu différente de celle d'avant !
Yachi, tu fais une tête bizarre…
Le joueur de 2 m 01 est sûrement le plus grand de ces éliminatoires.
Et celui qui va lui donner le plus de mal,
ça devrait être le joueur de 1 m 62.
Au volley, les passes et autres, c'est compliqué.
Mais…
Les bases sont simples.
En fait, non !
Je fais 2 m 01, et lui, 1 m 62 !
Comment peut-il être au-dessus de moi ?
Kakugawa Karasuno Le n° 10 a refait la tendue !
Ça fait combien de fois ?
C'est parfait ! Tout est parfait, Kageyama !
Fermez-la, vous tous !
Si la tendue fonctionne, Karasuno est de retour !
Pas vraiment, Takeda.
Ça, c'était le Karasuno d'il y a peu.
Hinata, détends-toi.
Il est tout au bout.
Sugawara a dit que c'était pour ne pas recevoir le service.
De toute façon, je ne sais pas viser au service !
Ce n'est pas rare que des attaquants ne se consacrent qu'aux attaques,
mais pour Kakugawa,
on a l'impression que les autres joueurs protègent le n° 9.
C'est un soulagement quand le n° 9 passe à l'arrière.
Il faut constamment rester vigilant.
En effet !
Elle revient !
Frappe-la direct !
Plutôt que de perdre du temps à apprendre à défendre,
le n° 9 a dû scrupuleusement s'entraîner à frapper toutes les balles hautes.
Mais quand il est à l'arrière,
une fois qu'il faut se battre au filet…
On est meilleurs.
Le n° 10 !
Kakugawa Karasuno Balle de set !
Oui, ça y est.
Plus qu'un point !
Finissez-en !
Monsieur.
La tendue de Shô est en premier tempo ?
Tu te souviens des définitions ?
Oui !
Belle réception !
Quand l'attaquant se cale sur une passe bien haute
et a du temps pour commencer à courir…
C'est en troisième tempo.
Kakugawa Karasuno Joli, Hyakuzawa !
Commencer à courir en même temps que se fait la passe…
C'est en deuxième tempo.
Quand l'attaquant commence d'abord à courir
et que la passe se cale sur lui…
C'est en premier tempo.
Pour vaincre le contre,
il faut frapper de plus haut que lui.
Le gringalet face à 2 mètres.
Le vainqueur est celui qui atteint le point le plus haut en premier.
La tendue du gringalet n'est pas, à proprement parler, du premier tempo.
Au moment où la passe se fait,
l'attaquant a déjà commencé à courir et est déjà au plus haut.
C'est un tempo négatif.
Kakugawa Karasuno
- Un tempo négatif ! - Un tempo négatif !
Mais ne croyez pas pouvoir les imiter.
Pourquoi pas ?
Il n'y a que ce duo qui peut réussir un tour de force aussi incroyable.
Dis, avant le match, tu m'as demandé si je flippais.
C'est parce que tu savais que tu arriverais à faire la tendue ?
Non.
Enfin, je me sentais mieux que d'habitude.
Alors, pourquoi tu m'as dit ça ?
Parce que tu t'es beaucoup entraîné, à Tokyo.
Pour le reste.
Mais bon, ils ont complètement bloqué ta première feinte.
Tais-toi !
Plutôt que de suivre aveuglément le n° 10,
il faut contrer les autres joueurs.
Oui.
Il est clair que notre bloc ne peut pas suivre le n° 10.
Mais il en va de même pour Hyakuzawa.
C'est à celui qui marquera le plus.
- Belle réception ! - Le n° 10 !
Sauvez-la !
Hyakuzawa !
Merde !
C'est rien !
Pour chaque point donné, on en reprendra deux !
Ouais !
C'est bien pour ça qu'on s'est rajouté des armes.
Monsieur.
Si je faisais face à un adversaire aussi grand,
je ne pourrais pas gagner sans une attaque comme celle de Shô ?
Ne dis pas de bêtises !
Si tu ne peux pas gagner seul…
Il faut vous y mettre à plusieurs !
Les quatre arrivent en même temps !
Attaque synchronisée en premier tempo !
Le n° 10 était déjà suffisamment embêtant…
Je reprendrai le point.
C'est tout ce que je sais faire.
Le n° 9 de Kakugawa
devrait déjà être épuisé,
mais il est encore plus énergique.
Devant !
Belle réception !
Je suis presque débutant… - Hyakuzawa ! - Mais…
Je sais marquer !
Peu importent les techniques.
J'arrache le ballon et je l'envoie bouler !
Karasuno Kakugawa Joli, Tanaka !
Balle de match !
Karasuno a les plus petits en contre,
c'est l'occasion pour Kakugawa de remonter.
"Même des joueurs de taille moyenne semblent petits face à 2 mètres."
Je sens que c'est ce qu'ils disent.
- Pardon ? - Pardon ?
- Ils nous ont entendus ? - Impossible !
Écoutez.
Si on ne peut pas l'arrêter, on la ralentit.
Il l'a eu !
Hyakuzawa !
Vas-y !
Pas encore. Attendez un peu !
Si un mur ne sert à rien…
On utilise l'assiette !
Un contre défensif !
Joli, Asahi !
Bien, Tanaka !
Si ce n'est pas une tendue…
C'est moi qui gagne !
Attaquer, ça ne signifie pas simplement smasher.
Karasuno Kakugawa
Il a réussi !
- Il a gagné même sans sagre ! - Sans sagre ?
Block out.
Simple coup de chance ?
Ou c'était volontaire ?
J'ai marqué avec autre chose que la tendue !
Tu as réussi, Hinata !
On a passé le premier tour !
Inagaki.
J'ai dit que le volley était simple…
Je le retire.
Kakugawa et son 2 mètres…
Ce que je crains, c'est l'année prochaine.
- Kiyoko, je vais porter les affaires ! - Kiyoko, je vais porter les affaires !
D'autres s'en sont déjà chargés.
Allez, on y va !
Je vais aller voir si on n'a rien oublié.
Pars devant, Hitoka.
D'accord !
Franchement…
Tu attaques bien, mais tes réceptions sont toujours aussi pourries.
C'est quoi ce cri que tu as poussé ?
Je l'ai renvoyé, on s'en fout !
Au fait,
vous vous en sortez avec vos devoirs de vacances ?
Vous vous souvenez que j'ai dit que je ne vous aiderai pas ?
Ennoshita est strict…
Hinata ? Ça ne va pas ?
Avec ça, je suis enfin sur le même ring que le grand roi et Ushiwaka Japan !
J'ai oublié mon panier-repas !
Allez, juste ton numéro.
Désolée.
Ils la draguent… Et ils font peur !
Tanaka et Noya sont déjà partis !
Désolée.
Je vais me l'envoyer, prête-le-moi !
Désolé ! C'est mon panier-repas !
- On y va… - Attends un peu !
- On était en pleine discussion. - Hinata !
C'est un smartphone ou un à clapet ?
Dis donc !
Cette détente de fou !
Karasuno ?
Shimizu est notre précieuse manager !
Alors, euh…
C'est vous qui avez gagné contre le gars de 2 mètres ?
Oui, c'est ça…
Moi aussi, je voulais m'amuser avec lui…
T'amuser ?
Un match, c'est un jeu super fun, non ?
Vous…
Vous avez aussi passé le premier tour ?
Le premier tour ?
On n'y a pas participé.
Alors, vous aviez passé les huitièmes de l'interlycées ?
On a été en demi, je crois.
En demi-finale ?
À plus !
Si on se retrouve pour un des matchs du représentant,
j'espère qu'on va bien s'amuser !
Bien s'amuser…
Kiyo… Shimizu, apparemment, il ne veut plus ton numéro.
Tant mieux.
Tout son intérêt s'est porté sur toi.
Désolée.
Et merci.
Tiens, tu l'avais oublié.
L'emballage est très joli.
C'est celui de Natsu, ma petite sœur…
Pas le mien…
Kiyoko met beaucoup de temps… On va voir ?
Tu veux ma pho…
- Pardon pour l'attente ! - Tu traînes, imbécile !
- Kiyoko, quelle joie que tu ailles bien ! - Kiyoko, quelle joie que tu ailles bien !
Tu as trouvé ce que tu avais oublié ?
Oui, une boîte avec un joli…
Tu n'es pas obligée de préciser !
Traduction : Adam P Adaptation : Pauline Loock WAKANIM.TV
Kiyoko s'est fait draguer…
On doit faire plus attention !
On ne va plus la quitter des yeux ! On se relaiera pour les toilettes !
Ouais !
Plus vous en ferez et plus elle s'éloignera.
Prochain épisode de Haikyû : En pleine croissance.